I was just gonna talk about how I'm
Te- hiresaka momba ny fomba fiainako fotsiny aho
excited about this next product that
faly ny vokatra manaraka ity izay
we're showing too because it's almost
Mampiseho koa izahay satria efa saika
Christmas because Dave now isn't like
Krismasy satria tsy toa an'i Dave izao
banned from watching this I will tell
voarara tsy hijery an'izany
you I want this so listen up this is
Tiako ianao izao ka mihaino ny izany no
this is actually really cool
Tena marina tokoa izany
now you remember Joe bees do bees make
Tsaroanao ankehitriny ny tantaran'ireo labiera nataon'i Joe
fantastic products they make the the
Ny vokatra mahafinaritra ataon'izy ireo
bluetooth headphones that actually work
Bluetooth fitaovana tena miasa
as hearing aids as well right so you
toy ny SIDA na mararin'ny SIDA nandre tsara koa mba
know they make some really innovative
Fantany fa manao zava-baovao izy ireo
stuff but what they've done here is an
fa zavatra izay efa nataony eto dia
affordable desk lamp and I know we're
jiro an-dakozia sarobidy ary fantatro fa isika
thinking Oh desk lamp right and I
Mihevitra aho fa izaho manan-java-manoro ahy
understand that but this one is really
Fantaro fa marina io
really cool I want to tell you a couple
Tena mahafinaritra dia te hilaza aminao ny mpivady iray aho
of key points about the jeebies
ny teboka lehibe momba ny katsentsitra
lifestyle lamp first of all I mentioned
fomba fiainana jiro Voalohany indrindra dia voalaza
just before the break that this might be
talohan'ny fiatoana fa mety ho
good in kind of like a home studio
tsara amin'ny karazana toy ny trano fonenana an-trano
environment if you're right shooting
tontolo iainana raha toa ianao ka mitifitra tsara
some pictures or some video this would
ny sasany sary na lahatsary io ny sasany te
be good you want to know why why I do
ho tsara ny tianao ho fantatra hoe nahoana aho no manao
want to know why when we're working in a
te-hahafantatra hoe nahoana isika rehefa miasa ao amin'ny
studio we've got these great big soft
Atao amin'ny ati-doko isika
boxes all around us mm-hmm they are key
baskety manodidina antsika mm-hmm izy ireo no fanalahidy
to our production because they are
ho an'ny famokarana satria izy ireo
daylight balanced they have a special
Ny hazavan'ny andro dia manam-pahaizana manokana
kind of light bulb that is like the Sun
karazana jiro mazava izay dia tahaka ny Masoandro
okay super super super bright but it's
Tsara be ny mamirapiratra tsara fa tsara kosa izany
the frequency the color that they
ny fahamaroan'ny loko
generate so it gives them much better
mamokatra ka manome azy tsara kokoa
cleaner picture right now this light has
sary madio kokoa amin'izao fotoana izao ity hazavana ity
multiple different frequencies that you
Fihetseham- peo isan-karazany izay anao
can tune into so by simply pushing a
dia afaka mandrindra izany amin'ny fanosehana fotsiny
button and I'm not sure how well you're
bokotra ary tsy azoko antoka hoe tena tsara ianao
going to see the change on your screen
handeha hahita ny fiovana eo amin'ny efijery
but I can actually select between twenty
saingy afaka mifidy eo amin'ny roapolo
eight hundred thirty four hundred forty
polo amby telon-jato amby valo amby valon-jato
five hundred and even 5600 Kelvin you
dia 5600 Kelvin ianao
can change the color frequency so that
Afaka manova ny lokony matetika, mba
makes a multi-purpose if you're reading
manao tanjona maromaro raha mamaky ianao
at night you want something really low
Amin'ny alina dia mila zavatra tena ambany ianao
frequency so that it's kind of like an
matetika mba hahatonga azy ho toy izany
orange e hue right like a warmer light
orange e tay toy ny hazavana mahery kokoa
very warm and then during the day or
mafana ary avy eo mandritra ny andro
when you if you want to use it as
raha toa ka te hampiasa izany ianao
something like a broadcast lamp which i
zavatra toy ny jiro fampitam - baovao izay
think is a really great idea especially
Hevero fa tena hevitra tena tsara indrindra
considering the form factor you can set
Raha jerena ny fehezanteny azonao atao
it to like 5600 Kelvin which is daylight
Izany dia toa an'i Kelvin 5600 izay andro mazava
beautiful light you can also adjust the
hazavana tsara tarehy dia afaka ihany koa ny zatra ny
brightness so I can actually turn it up
fahazavana ka dia afaka mamadika azy marina aho
and again I don't know how well this
Ary mbola tsy fantatro tsara izany
translates on a camera but it does make
Nandika teny amin'ny fakantsary saingy nanao izany
a difference to us I also like here at
Ny fahasamihafana aminay izay tiako eto ihany koa
the studio I can set a timer of 1 hour 2
Ny studio dia azoko atao ny manangana fandaharam-potoana 1 ora 2
hours and it'll automatically shut off
ora ary dia mihidy izy avy eo
so if you want to turn it on and then
Koa raha te hampiditra izany ianao ary avy eo
have it turn off for you automatically
Manamboara azy ho azy avy hatrany
right it's just a single touch and these
Marina izany fa tsy misy afa-tsy tokana sy ireo
are all touch sensitive buttons not even
dia tsy misy akory ny mombamomba azy ireo
buttons you just touch them like you
Ireo bokotra izay manohina azy ireo tahaka anao ihany
know those touch lamps yeah it's just
Fantaro ireo jiro manaikitra ireo, eny, marina izany
like that
tahaka izany
very neat now what does this have to do
Tena madio izao izay tsy maintsy atao
with tech Robby okay great I'll give it
Miaraka amin'i Robby tech te ho lehibe aho hanome azy io
that you can change the frequencies of
fa afaka hanova ny peo ny
light without having to change the
hazavana tsy mila manova ny
lightbulbs usually you have to do that
Matetika ny jiro no tsy maintsy anaovanao izany
to get different frequencies right what
mba hahazoana hafainganam-pandaminana samihafa
makes it so cool from a tech perspective
Ataovy mahafinaritra amin'ny fomba fijery teknika izany
any idea well I feel like I have an idea
Ny hevitrao tsara dia tsapako fa manana hevitra aho
I've ever heard of Qi yes I have
Efa nandre momba an'i Qi aho
so sash has got a particular little
Ny fehikibo dia somary kely
phone here that that she brought in and
telefona eto izay nentiny niditra sy
sat down next to this lamp and suddenly
nipetraka teo akaikin'io jiro io ary tampoka
it started charging the phone because it
Nanomboka nandidy ny finday izy satria izany
has Qi compatible charging there it goes
Manana Qi mifanaraka amin'ny fiatoana any
it's charging it's at 81% and your
Eo amin'ny 81% eo ho eo izany ary ny anao
screen has just come alive so let's get
Eo am-pamakivakiana ny efijery dia aleo
a look at actually in the box and I know
jereo kely raha ny marina ao amin'ny boaty ary fantatro
that there are some instructions here
fa misy torolàlana vitsivitsy eto
that tell us a little bit more about it
izay milaza anay vitsivitsy momba izany
so nice you know nice design right folds
Tena mahafinaritra ianao mahafantatra tsara ny famolavolana drafitra tsara
down and is you know I don't even need
nidina ary fantatrao fa tsy dia mila
to really get into the box because of
mba hiditra ao anaty boaty marina satria
the fact that I've got one already set
Ny zava-misy dia efa efa napetraka ny iray
up here but we can articulate it we can
ka eto fa afaka hanazavana izany azontsika atao
do all kinds of things it does not
Ataovy daholo ny karazan - javatra rehetra
swivel left and right but it goes up and
ny havia havia sy havanana fa niakatra izy ary
down and can be kind of tilted in such a
ary midika izany fa mety hiondrika amin'ny toy izany
way that you can get it out of your eyes
fomba ahafahanao miala amin'ny masonao
or tilt it up and kind of illuminate the
na manongilongo azy ary manazava tsara ny
room a little bit so but the Qi
toerana kely fotsiny fa ny Qi
technology is really from a technology
Ny teknolojia dia avy amin'ny teknolojia
standpoint this is something that we
Raha ny fahitako azy dia zavatra iray izahay
want to start seeing in our devices so
Te-hanomboka hijery amin'ny fitaovana misy anay izahay
as far as that goes what it means is if
Raha toa ka mandeha izany dia midika izany hoe raha
you've got a phone that has Qi
Manana finday manana Qi ianao
compatibility if you've got a SmartWatch
fifanarahana raha manana SmartWatch ianao
if you've got any device that has the Qi
raha misy fitaovana manana ny Qi
logo on it it will charge it by just
logo eo aminy no hamaly izany amin'ny alàlan'ny fahamarinana
simply putting it on top of this lamp
Apetraho fotsiny eo ambonin'ny jiro ity
which is perfect so we're talking
izay lavorary ka miresaka
Samsung galaxys s6 s6 edge s7 s7 edge
Samsung galaxys s6 s6 kintana s7 s7 kilaometatra
Nexus 7's Nexus 4 is five sixes nokia
Ny Nexus 7 amin'ny Nexus 4 dia enina enina enina
lumia x' Motorola Droid Maxx
lumia x 'Motorola Droid Maxx
mínimo 360 smartwatches the list goes on
mínimo 360 smartwatches dia mitohy ny lisitra
HTC has it LG has it and so much more it
Ny HTC dia manana LG io ary mihoatra lavitra noho izany
says oh I just saw g3 it's not
miteny oh oh g3 fotsiny aho g3 tsy izany
compatible with my g3 oh wow grade 2
mifanaraka amin'ny g3 oh wow 2 taona
something newer I hear what you're
zavatra vao haingana no andrenesako anao
saying to be use however things like the
milaza fa tokony hampiasa zavatra toy ny
iPhone 6 even down to the floor you can
iPhone 6 ka hatramin'ny ambany indrindra eo amin'ny gorodona azonao
buy special cases that have Qi okay
mividy tranga manokana izay manana Qi okay
automatically charged as well same thing
dia voampanga ho toy ny zavatra iray ihany
with the pen pen tax and BlackBerry's
miaraka amin'ny penina haba sy BlackBerry
the of Zhi 30 or something like that so
ny an'i Zhi 30 na zavatra toy izany dia
this will charge your phone just by
Izany dia hampakatra ny findainao fotsiny
simply setting it down no cables but oh
fotsiny ny fametrahana azy io tsy misy telegrama Enga anie
my lg g3 doesn't have support for it so
Ny lg g3 dia tsy manam-pahefana amin'izany
what do I do it also has a USB port in
Inona no ataoko izany ihany koa dia manana seranan-tsambo ao USB
order to plug in my phone for standard
Miangavy mba hibodo ny findaiko ho an'ny marika
charging well that's not so bad
Ny famoahana tsara fa tsy ratsy izany
pretty brilliant so all in this nice
Tsara tarehy tsara tarehy noho izany rehetra izany tsara
little form factor you can get it at cat
teny kely antony dia afaka mahazo izany amin'ny saka
5 dot TV slash lamp slash lamp ya can
5 dot TV slash lampe lamp lamp can
get it for Sasha for Christmas Hayes is
Ataovy ho an'i Sasha ho an'ny Christmas Hayes izany
coming in it you know we it's November
Tonga eto ianao dia fantatray fa Novambra
1st it's like the day after Halloween
Ny voalohany dia tahaka ny andro aorian'ny Halloween
while we're shooting this right and here
raha mbola mitifitra izany isika ary eto
we are already talking about Christmas
Efa miresaka momba ny Krismasy isika
gifts wow it's almost time gotta be
fanomezam-pahasoavana Wow Izany dia midika hoe ny fotoana efa gotta ho
considered I love lamp
Heveriko fa tia jiro aho
[Music]
[Music]
[Applause]
[Tehaka mirefodrefotra]